# 好久不见

##  2024.4.4

emmm，我退出社团很久了说实话，突然有点怀念之前待在实验室的日子了，怎么说呢，离开实验室，我的生活确实更充实了，但是也缺了一点说不上来的东西，可能觉得在实验室学的一切都挺令我欣喜的吧，已经有很久没打开虚拟机了，今天打开电脑看到虚拟机的图标，我还是忍不住打开了，，，可能还是不想放弃吧，但是很无奈，时间太忙，很多时间顾不过来，最近这段日子，我是在努力地进行时间管理吧，最近有点成效了，发现时间真就像海绵，挤一挤还是有的，现在倒是有空能够学些东西了，哈哈哈哈。现在想着既然之前在OSCA学到了点东西，那就不要放着不管，有空还是多来接触接触，毕竟这些知识对我来说是百利无一害，多接触接触对我也挺有帮助，感恩在实验室里遇到那么多的好友，还有感谢学长学姐对我的帮助吧。

## 2024.4.6

昨天刚去玉渊潭玩完，中午吃的肯德基，吃完又吃樱花雪糕，吃完雪糕又去划船，给自己整感冒了，今天早上起来觉得身体有些抱恙，一测体温37.5，发低烧了，被家长说了一顿，劝告各位，不要学我···以后我定会好好锻炼，规律饮食，真的不想生病了。

## 2024.4.19

又见面了，家人们，决定最近多用虚拟机了哈哈哈哈哈，其实还挺好的. kao，后天21号要比大英赛的初赛了，让我看看怎么个事，体验一把，今天坐选择填空，15道题，妈呀，错一堆，但还好还有我能看得懂的题，明天练练作文，，，又有好几天没背单词了，今天得继续了，最近又摆烂了一阵子，没有大一上有动力了，，，我想着这样下去不是个头啊，还得恢复动力，早睡早起，早起去跑步，明天下午又要考高数，今天晚上再复习一下，就这样叭~

## 2024.4.24

现在是晚上22：44分，明天体育要考健美操了，晚上和我的好厚米文博练了一个半小时，又跑了两圈。wok，说实话，运动挑起多巴胺的感觉真的很爽，让人感到兴奋，每次可能只有到运动后再会感觉很兴奋，很欢畅哈哈哈哈哈。

## 2024.5.1

Happy birthday to me！19岁了，打算开始做一个新的自己，能够自律起来，从今天开始，我要实行新的规划，开始准备回归实验室了，开始重温frank的课了哈哈哈哈，期待我的逆袭回归吧哈哈哈哈哈！

## 2024.6.8

放端午假期了，又闲下来了，决定好好复习个物理，毕竟下下周就要考试了，下周一继我分手后前前男友要约我出去吃饭是个怎么事，我还答应了，，，哎呀，不管了，不就是出去吃个饭吗，那就吃呗，大不了早点回到学校。完了，还有个艺术概论的论文没写，还有高数作业和物理作业没写呢，寄！

## 2024.7.14

hello啊，好久不见啦，终于放假啦，有时间能歇下来专心搞专业啦，前段时间试着竞选了一下器乐部部长，但是落选失败啦，其实当时的落差感还是很大的，过了一段时间后，我就彻底看开了，其实也还好，没什么大不了的，我还是专心搞事业吧，我决定这一个暑假要把linux再好好学完，开学逆袭吧！

## 2024.8.25

hello啊，我的电脑今天刚修好，没想到修电脑花了我两周的时间，两周见不到我的电脑心凉凉，好在还在保修期之内，一分钱不花，今天继续学习吧，刚刚逛完商场，看了白蛇缘起，怎么说呢，剧情一般，但也有感人的点，还算是可以的一部作品吧。

## 2024.9.11

今天忙了一天已经要累瘫了，早上七点起床一直到现在都在忙来忙去，累归累，但是事情做完之后还是感到开心的。明天可能就没有那么忙碌了，很多事情都过一段落了，我也终于可以不把自己处在那么高度紧张的情况下了。综测今天也算是真正评完了，对自己的成绩还算满意吧，希望大二这一学年能更上一层楼，加油吧！

## 2024.9.12

本来以为已经事情已经轻松了，我怎么也没想到过两天是团员推优的日子，还不是积极分子的我，不得不在今天把入党申请书写完，计划好了一切，结果计划赶不上变化，，数字逻辑的作业只能明天再写了。希望后天的我可以成功地成为积极分子...祝我好运吧，希望今天的努力没有白费。。。

## 2024.9.16

休息了两天，今天回归了，今天下午练了车，终于练到坡起了，真不容易！晚上回来又把数字逻辑的作业写了，一天又过去了，真是快啊...

## 2024.9.18

今天有事劳累的一天。早八开始上课，上完两节课后中午1：50又开始排练，今天光翻译谱子就翻译了两小时，从五线谱到A调简谱，又从A调简谱到G调简谱，时间一下又到了晚上。七点又准时去上完课陶冶情操，九点回来又开始学习一直到现在，忙碌的一天马上又要结束了，等一会还要背个单词。努力加油吧~
